第一部分：Preparation
    这一部分需要你根据坐标生成相应的sin(X)，从而画图。
    具体说明见hw9_prep.m

第二部分：分形图案(Fractals)绘制
    分形图案就是同一个图案不断延伸重复。（详情可见pdf）

    计算机如何生成分形图案：
        众所周知，计算机中的每张图片都是由一个一个像素点构造形成的。而每个像素点都有一个
        值（黑白图为01值，灰图为0~255取值，彩图由一个三维列表表示RGB值；在分形图中，我们
        只需要两种颜色，因此只需要记录01就好了）来表示该点的颜色。

        那么如何生成一个分形图呢？
            首先我们来介绍Mandelbrot set。我们知道，每个点都有一个坐标(x,y)，而其值就是
            map(x,y)。我们设置两个数组xs，ys。这样一来，每个横坐标都有一个对应的xs[x]值，
            每个纵坐标都有一个对应的ys[y]值。因此，图中的每个点(x,y)都能得到一个对应的常
            复数c=(xs[x] + ys[y]*i)。其中，xs[x]是实部，ys[y]是虚部。如果这个c是在Mandelbrot
            set中的，那么我们就设置这个点的颜色值为1，否则我们设置这个点的颜色值为0。这样
            遍历每个点检验c值，然后赋予这个点颜色，我们就能得到一个分形图。
            那么问题是，我们如何确定这个点对应的c值是在Mandelbrot set中的呢？这就涉及到什么
            是Mandelbrot set。 假设我们有一个数列Zi， 第一项Z0 = 0, 而之后的每一项有一个
            递推公式: Zn+1 = Zn^2 + c。 这样一来，我们知道n就能推导出Zn的值（这里Zn是一个
            复数）。而对于某些特定的常数c，可以满足当n趋向于无穷大时，Zn的模|Zn|永远小于
            等于2。而这些常数c所构成的，就是Mandelbrot set。 这样我们只要检验对于某个坐标
            对应的c，是否满足|Zn|永远小于等于2这个条件就好了。当然，我们不可能取n为无限大。我们
            只能给n一个足够大的值让它相当于无穷大。而这个值在pdf中被认为是100。也就是说我们
            需要确认的是到Z100为止所有的Zn都小于2（没有等于）。如果满足这个条件，说明c属于
            Mandelbrot set，我们就把这个点的颜色值赋值为1，否则就是0.

            Julia Set与 Mandelbrot set。但是对于任意的Julia Set来说，我们需要先给定一个常数
            c。这就要求我们在上面生成中的图中选一个点，通过这个点的坐标得到一个c值，传递给Julia
            Set。而Julia Set中的每个点，同上文一样，又对应着一个常复数z=(xs[x] + ys[y]*i)。
            假设有一个数列Zi,第一项Z0 = z, 递推公式也是 Zn+1 = Zn^2 + c（注意这里的c已经给定），
            只要满足条件|Zn|永远小于等于2，就说明这个z属于Julia Set，赋值为1；否则为0。判断是否
            满足这个条件的方法也是取到Z100为止。

        这样一来，我们就可以先画出一个Mandelbrot set生成的分形图，然后在图中选择一个点，去
        生成一个对应的Julia Set分形图。注意在第一张图中选的点得到的c只表明当Z0=0， 也就是
        0 + 0*i, xs[x]与ys[y]均为0的情况下，第二张图中的点(x,y)必然属于Julia Set，其他的点
        所对应的z是否满足我们无从得知，只能通过计算。而给定的xs与ys不一定存在均为0的情况，这就
        意味着当你选了Mandelbrot Set中的一个点之后，很有可能出现不存在对应的Julia Set的情况。
        因此，为了生成Julia Set对应的分形图，必须得多试几次。
